También fabricamos con la tecnología de Yamaha lanchas de fibra de vidrio para pesca, transportación y turismo.

IMEMSA está estrechamente ligado al sector de la pesca comercial ribereña, ostentando un amplio liderazgo en este segmento del mercado, por lo que nos invitan a colaborar con el Comité Consultivo Nacional de la Pesca, participando continuamente en este tipo de foros.

Entre nuestros clientes principales están la Secretaria de Pesca, Secretaria de Marina, Sedena y Cooperativas Pesqueras en todo el territorio mexicano; atendemos de igual manera el mercado deportivo-recreativo con productos de alta tecnología como lanchas de placer y de pesca, motores fuera de borda de 2 y 4 tiempos y motos acuáticas, tanto para uso en el mar como en presas y lagunas.

Otros equipo que comercializamos son accesorios marinos: chalecos salvavidas, equipos para navegación como GPS, ecosondas, brújulas, luces.

IMEMSA cuenta con servicio técnico y de post-venta a través de talleres móviles que se trasladan hasta las localidades más remotas del país, además del apoyo de nuestra red de distribuidores estratégicamente ubicados en todo el territorio mexicano. Nuestro compromiso con el cliente/usuario es a largo plazo por lo que mantenemos un alto nivel de inventario en refacciones.

MISION
La misión de IMEMSA es satisfacer la demanda del mercado de productos de alta tecnología, otorgando al usuario productos innovadores que le permitan eficientar sus actividades productivas y de placer.

VISION
Nuestra visión siempre ha sido de largo plazo con clientes y usuarios satisfechos, por eso hacemos mucho énfasis en el servicio de post-venta, refacciones y servicio son la clave para una relación de larga duración.

De esta filosofía se desprende nuestro slogan YAMAHA SIEMPRE CERCA DE TI.

